Se a gente não se enquadrar de acordo com a legislação,
quais são as multas que poderão ser aplicadas e aparecer lá no domicílio eletrônico trabalhista?
Um empregador que deixar de cumprir a legislação para o pagamento da SDC do salário
fica sujeito à multa de R$ 173,08 por empregado prejudicado dobrado à sua residência.
Não efetuar o pagamento do artículo de adiantamento do 13º entre os meses de fevereiro e novembro.
Imagina, você atrasar a folha. Isso pode ocorrer e pode gerar essa...
Não efetuar o pagamento do adiantamento do 13º salário por ocasião das férias,
quando requerido no mês de janeiro, com o restante do ano.
Imagina o trabalhador, ele vai lá, faz o pedido no mês de janeiro,
para receber sua primeira parcela, quando tirar férias.
E aí, a empresa esquece. FIS FIS